# Главная страница
На главной странице находится список всех столов, виден статус стола (занят/свободен) и количество мест для сидения. Для быстрого поиска нужного стола реализован поиск по номеру стола (левый верхний угол). Так же реализована навигационная панель, для быстрого перехода к интересующим модулям (создание заказа, список заказов, выручка на текущую дату).
Для создания заказа необходимо кликнуть по изображению стола или его порядковому номеру.
# Меню
После нажатия на изображение стола откроется меню с доступными блюдами. Кнопка "добавить в заказ" добавляет выбранное блюдо в заказ выбранного стола. Так же над меню имеется две кнопки: "Вернуться к списку столов" и "Перейти к заказу", первая соответственно открывает список всех столов (главная страница), вторая позволяет посмотреть созданный заказ и отредактировать его (добавить количество блюда, удалить блюдо, добавить еще не добавленные блюда). 
На этой же странице есть кнопка "оформить заказ", при нажатии на которую создается заказ в статусе "в ожидании", статус стола меняется на "занят". Происходит перенаправление на информационную страницу о создании заказа, из которой можно перейти к списку всех заказов.
# Список заказов
На данной странице отображаются все заказы(№ заказа, № стола, на который сделан заказ, дата создания заказа, статус заказа, детальная информация по заказу (блюдо, изображение, количество порций, цена), общая стоимость заказа. Для каждого заказа реализованы функции изменения статуса заказа и удаления заказа (кнопки "изменить статус" и "удалить заказ" соответственно).
Кроме этого, в левом верхнем углу находятся фильтры для удобного поиска необходимых заказов (поиск заказов по № заказа и фильтрация заказов по столам и статусу заказа)
# Выручка за (дата)
Данная страница позволяет посмотреть общую выручку по заказом за текущий день.
